##Задание

1. Написать BASH-скрипт который скачивает файл
https://raw.githubusercontent.com/GreatMedivack/files/master/list.out из репозитория.

2. Создает на его основе два файла с именами **SERVER_DATE_failed.out** и **SERVER_DATE_running.out**, где SERVER это название сервера (передается в скрипт в качестве аргумента, при отсутствии аргумента должно выставляться какое-либо значение по умолчанию), а DATE текущая дата в формате ДЕНЬ_МЕСЯЦ_ГОД (например 01_09_1939).

- Первый файл должен содержать только имена тех сервисов (столбец NAME), у которых статус (столбец STATUS) равен Error или CrashLoopBackOff.

- Второй файл должен содержать только имена тех сервисов, у которых статус равен Running.

*В созданных файлах должны находиться только имена сервисов, данные из других столбцов исходного файла не нужны.*

Удаляет из имен сервисов постфиксы формата -xxxxxxxxxx-xxxxxx если они там есть (например, вместо demomed-analysis-service-6f955bff79-cqjv9 должно получиться demomed-analysis-service).

3. Создает файл **SERVER_DATE_report.out** с правами на чтение для всех пользователей со
следующими строками:

- Количество работающих сервисов: 0 *# Здесь должно отображаться количество сервисов из файла SERVER_DATE_running.out*
- Количество сервисов с ошибками: 0 *# Здесь должно отображаться количество сервисов из файла SERVER_DATE_failed.out*

- Имя системного пользователя: User *# Здесь должно отображаться имя пользователя,
запустившего скрипт*

- Дата: 01/09/20 *# Здесь должна отображаться текущая дата*

4. Запаковывает все полученные файлы в архив c именем SERVER_DATE и складывает его в папку archives если архива с таким именем еще не существует.

5. Удаляет все файлы кроме содержимого папки archives.

6. Выполняет проверку архива на повреждение и выводит сообщение об успешном завершении работы или ошибке.

7. Результат выполнения тестового задания необходимо предоставить в виде скрипта, залитого на pastebin или аналогичные сервисы
